Ernest Puigdemont Velasco
Oriol Capó del Nido


Funcionalitats:

Ernest:
-Spritesheet Príncep
-Spritesheet Soldat
-Animacions Príncep
-Animacions trampa de punxes
-Animacions Soldat
-Animacions trampa guillotina
-Interaccions Príncep-Soldat-Trampes

Oriol:



Instruccions:
-Per moure el príncep, es fa amb les fletxes direccionals. Amunt per saltar.
-Si s'apreta una direcció i amunt alhora, es fa un salt cap endavant.
-Si es salta cap amunt i hi ha una cornisa a la que agafar-se, el príncep s'hi queda agafat, llavors es pot apretar amunt per enfilar-se, o avall per deixar-se caure.
-Apretant Z es poden donar passes curtes.
-Apretant X es desenvaina l'espasa. L'espasa està disponible des del començament. Amb l'espasa desenvainada es poden donar passes curtes endavant o enrere, apretar X per a atacar, o apretar avall per envainar l'espasa.
-Apretant amunt davant la porta de final de nivell, s'hi entrarà per a avançar al següent nivell(només si està oberta)
-Durant la partida, podràs trobar-te amb trampes de dos tipus: les trampes de punxes, i les trampes de guillotina. Les trampes de punxes es poden evitar saltant-hi per sobre, o bé passant-hi donant passes curtes(el príncep avança amb compte de no trepitjar-les). Pel que fa a les trampes de guillotina, si ets massa a prop del centre quan es tanquen, et tallaràn i moriràs inevitablement. Abans de tancar-se, sempre es mouen una mica, fixa-t'hi bé i podràs passar en el moment correcte.
-Durant la partida, et trobaràs amb enemics que se t'acostaràn i intentaràn atacar-te. Pots fer servir l'espasa per derrotar-los, o, si n'hi ha alguna a prop, els pots atraure a una trampa i deixar que hi caiguin. Els enemics estaran tant concentrats en intentar matar al príncep que no es fixaran per on van.



Cheats:
-Si es manté apretat C mentre es salta, el joc considerarà que et pots quedar agafat i enfilar-te, sense importar on et trobis.
-Si es manté apretat V, el joc considerarà que s'està davant la porta de final de nivell oberta. Llavors, es pot apretar amunt per entrar a la "porta", i saltar-se el nivell actual.
-Si es manté apretat A, el príncep serà invulnerable tant a les trampes com als atacs enemics.
-Si es manté apretat S, els enemics seràn invulnerables a les trampes i als atacs del príncep(els atacs els continuaran llançant enrere, però no rebràn mal).
-Si es manté apretat D, els enemics moriràn instantàniament amb un sol atac.