Integrants del grup:
Ernest Puigdemont Velasco
Oriol Capó del Nido


Funcionalitats:
-Interfície gràfica amb medidor de vida del príncep.
-Tres nivells amb distribució diferent, i dos "tipus" d'aspectes diferents.
-Dues de les trampes del joc: trampa de punxes i trampa de guillotina
-Dos enemics d'aspecte diferent, i amb característiques de lluita diferents.
-Sistema de combat funcional. Els atacs del príncep atordeixen als enemics i els fan retrocedir. No està implementat bloquejar els atacs, però es poden esquivar fent una passa enrere.
-Sons, alguns agafats del joc original, a més de sons procedents d'altres fonts.
-Es pot matar als enemics fent-los caure a les trampes.
-Estructura de 4 pantalles: menú principal, jugar, instruccions, crèdits.
-Com a element diferent al joc original, hem afegit portals màgics, que estàn repartits pels nivells, i et permeten moure't d'un portal a un altre.



Instruccions:
-Per moure el príncep, es fa amb les fletxes direccionals. Amunt és per saltar.
-Si s'apreta una direcció i amunt alhora, es fa un salt cap endavant.
-Si es salta cap amunt i hi ha una cornisa a la que agafar-se, el príncep s'hi queda agafat, llavors es pot apretar amunt per enfilar-se, o avall per deixar-se caure.
-Apretant Z es poden donar passes curtes.
-Apretant X es desenvaina l'espasa. L'espasa està disponible des del començament. Amb l'espasa desenvainada es poden donar passes curtes endavant o enrere, apretar X per a atacar, o apretar avall per envainar l'espasa.
-Durant la partida, podràs trobar-te amb trampes de dos tipus: les trampes de punxes, i les trampes de guillotina. Les trampes de punxes es poden evitar saltant-hi per sobre, o bé passant-hi donant passes curtes(el príncep avança amb compte de no trepitjar-les). Pel que fa a les trampes de guillotina, si ets massa a prop del centre quan es tanquen, et tallaràn i moriràs inevitablement. Abans de tancar-se, sempre es mouen una mica, fixa-t'hi bé i podràs passar en el moment correcte.
-Durant la partida, et trobaràs amb enemics que se t'acostaràn i intentaràn atacar-te. Pots fer servir l'espasa per derrotar-los, o, si n'hi ha alguna a prop, els pots atraure a una trampa i deixar que hi caiguin. Els enemics estaran tant concentrats en intentar matar al príncep que no es fixaran per on van. Atenció! Els enemics vestits de verd i blau son soldats de rang superior; tenen més punts de vida que els altres i també ataquen més rápid. Quan estiguis combatent contra un enemic, pots esquivar els seus atacs donant rápid pas enrere, i contraatacar, ja que la teva espasa és una mica més llarga que la dels enemics.
-Si mors, pots tornar a començar en nivell apretant la tecla intro.
-Si en algun moment et trobes atrapat o en una situació que t'impedeix continuar, pots matar al príncep amb W, i així poder reiniciar el nivell.
-Apretant amunt davant la porta de final de nivell s'hi entrarà per a avançar al següent nivell(només si està oberta)
-Per tal de que la porta de final de nivell s'obri, cal derrotar a tots els soldats del nivell.
-En els nivell, pots trobar portals màgics que estàn conectats entre ells. Pots entrar-hi apretant la fletxa avall. Tingues en compte que després d'utilitzar-los, tarden uns instants en tornar a funcionar.




Cheats:
-Si es manté apretat C mentre es salta, el joc considerarà que et pots quedar agafat i enfilar-te, sense importar on et trobis.
-Si es manté apretat V, el joc considerarà que s'està davant la porta de final de nivell oberta. Llavors, es pot apretar amunt per entrar a la "porta", i saltar-se el nivell actual.
-Si es manté apretat A, el príncep serà invulnerable tant a les trampes com als atacs enemics.
-Si es manté apretat S, els enemics seràn invulnerables a les trampes i als atacs del príncep(els atacs els continuaran llançant enrere, però no rebràn mal).
-Si es manté apretat D, els enemics moriràn instantàniament amb un sol atac.
-Apretant Q, es pot fer que la porta de final de nivell s'obri sense derrotar els soldats.


--GITHUB--
https://github.com/Afrosuika/VJEntrega1